شەربەتی تاپی شەربەتی تاپی
شەربەتی تەیپی
تەیپی شەربەتێکی هەیە.
وای، تەیپی.
شەربەتی شەربەتی کێ شەربەتی دەوێت؟
شەربەتی
شەربەتیش بۆ تۆ، شەربەتیش بۆ تۆ.
شەربەتی، شەربەتی تۆ
زۆر سوپاس
- ئێمە براوەمان هەیە.
وتم، براوەمان هەیە.
براوەمان هەیە.
براوەی ئێمە خزمەتکارێکی فڕۆکەوانییە لە واشنتن دی سی
تکایە پێشوازی لە مری کێڵینگتۆن بکە.
شەربەتی مری، شەربەتی مری
شەربەتی مریەم
هارۆڵد تکایە، جارێکی تر تەلەفزیۆن ناگەڕێنەوە.
دایك، با بچە دایك
بۆچی تۆ ئەو کارە گەورەیە، دایك؟
تۆ دەزانیت لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا دەستت بە نمایشەکە دەگەڕێنێتەوە.
بۆچی هەست بە تاوانم دەکەیت، مامان؟
ئەی عیسای تۆ چی دەکەیت؟
تۆ هەوڵدەدەدین من بەرنامەی دایکم بشێوێنم؟
یان گەرمای تێکبدەن؟
لەوانەیە هەموو ماڵەکە فڕێبداتەوە؟
ئەوە کاری تۆی دەیکەیت؟
ئەوە تۆ هەوڵدەدات؟
بۆچى هەمیشە دەبێت یاری لەگەڵ مێشکم بکەیت؟
هارۆڵد، من ئەوە ناکەم.
بەڵام زنجیرەکە بۆ تۆ نییە.
بۆ دزەکانە
-بۆچی هاتنی دەرەوە ناکەیت؟
تێدەگەیت چۆن هەمیشە دەبێت منی توڕە بکەیت، مامان؟
بۆ خودای گەورە
دایك؟
دایك.
هاتە دەرەوە، تکایە، مامان؟
بەدرێژایی.
ئەمە ڕوو نادات
ئەگەر ئەوە ڕوو بدات، ئەوا ئاساییە.
بۆیە خەم مەخۆ، سیمور.
هەموو شتێک چارەسەر دەبێت.
هەر دەبینی
لە کۆتاییدا، هەموو شتێک خۆشە.
- شێت، پیاوه
ئەو ئەشکەنجە خەریکە کەمێک لەشێوەی خۆڕاگر دەردەکەوێت، جیم.
چی، تۆ لەپڕ لەپڕ تایبەتیت؟
ئەی خۆشەویستم، گرنگم نییە کە تۆ قژت گەشە دەکات...
تا نانمان پێ بێت
- تەنها یارمەتیم بدە تای - باشه ، پیاو ، ئێمە لێرەین
سەیری ئەوە بکە
سڵاو سڵاو
چیاکە، چیاکە، چیاکە.
چی لێدێت، چی لێدێت؟
- تۆی لێدەکەیت، هاوڕێ من نەکەم بە شەریش.
کوڕێکی ئاوا، مردوو.
دایکی تۆ وەک چۆلێک پێویستی بە کڵاو هەیە
- چی؟
- شێت، پیاوه
ئەمە چەندە سەرکردەیەکی سەرکردەیە، ئازیز.
مەبەستم، دینامیت.
ئه ی پیاو، شتێکی تره
دەزانی چی بکەین؟
پێویستە بەشێک لەم قەرەجەی برۆدی بۆمان بگەیەنێ...
...بڕین و لابردنی
دەتوانین پارەی خۆمان بە ئاسانی دوو هێندە بکەین.
دەتوانین چەند پارچە کڕین...
...و ئێمەش شتێکی ترمان هەیە
ئەوە دادپەروەرانە.
گرەوم لە هیچ کاتێکدا...
...دەشتوانین یەک پۆنم ڕیشەی ڕاستەوخۆ لە سال گپ وەربگرین
ئەوە مەبەستمە، ئازیز، بێ کێشە.
- چۆنە، ئازیز؟
- وەک هەمیشە؟
ئەی عیسای مەسیح!
شتێکی تر؟
نەخێر، هیچم، من باشم.
- نیوەڕۆێکی باش، خانم گولدفارب.
هەرچەندە دڵنیام نییە چەند باشە.
- ئەی تۆ؟
- تەلەفزیۆنەکەتت دەوێت؟
خانم گۆلدفارب، دەتوانم پرسیارێک لێبکەم، کە بە کەسی وەرناگرێ؟
چەند ساڵە یەکترمان ناسی؟
بۆچی پێشتر بە پۆلیس ناڵێیت؟
چیتر تەلەفزیۆنەکە دزی ناکات
بەڕێز رابینۆیتز، من ناتوانم ئەوە بکەم.
هاری تاکە منداڵەکەمە.
ئەو هەموو شتێکە کە منیم هەیە.
زۆر سوپاس، کاک رابینۆیتز.
به ئێمه یه وه له دروستکردنی به هره وه رگرتن
حەزت لە ژیان زیاتر دەبێت لەوەی کە هەرگیز بیری لێدەکرد.
دڵنەوایی بکە.
- خۆشحاڵ بن، خۆشحاڵ بن.
ژیانت بگۆڕە و بەتەواوی بگۆڕە
- بەڵێ، شەربەتییان هەیە.
سڵاو، کێیە؟
- ئێستا چی؟
ژیانت دەگۆڕێت، دەزانی ژیانم چۆن دەستی پێکرد.
من پیاوێکی قورس بووم، لە نیشتەجێبوونێکی یەک ژووری دەژیا.
چیتر پارەم نەبوو خۆراکی خۆم بدەمەوە.
ئیدی هیچ ئیرادەیەکم نەبوو بژیم، ئەوا بە قەڵای بەرددا دەهاتم.
لە ٣٠ ڕۆژدا
سـەرا گولدفـەرب؟
من، قسە دەکەم.
خانم گۆلدفارب، ئەمە لایلی ڕەسێل لە ماڵین و بلۆک.
- من مه به ست نیم - چاوه ڕوان بكه ، خانم گۆلدفارب
من هیچم ناکڕم، تەنها دەمەوێت هەلێکت پێبدەم...
...بۆ ئەوەی لە تەلەفزیۆندا بین.
- دیت، مالین و بلۆک...
راستە خانم گولدفەرب تەلەفزیۆن پیرۆزبایی
- من هیچ پارەم نییە.
بۆ ئەوەی پێت بڵێم تۆ ئێستا بردوویت
مالین & بلۆک بەشداربووانی زۆربەی بەرنامەکانی تەلەفزیۆنی ئەمریکا دەدۆزێتەوە.
تۆ پێشتر لە لیستیەکی درێژ هەڵبژێردرایت...
... لە پاڵەوانییەت، واتە تۆ توانیت بردنەوە بەدەست بهێنیت.
بەڵێ، خانم گولدفەرب.
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە لە تەلەفزیۆندا بینمەوە.
راستە، تۆ لە تەلەفزیۆن.
ئێمە هەموو زانیاریی پێویستتان بۆ دەنێرین بە پۆست.
ماڵئاوایی، پیرۆزبایی، و ئاگاداری خۆت.
ژیانم خۆش بکە
بەڵام من تێناگەم
بۆچی زۆر توندیت لەگەڵ دایك و باوكت؟
مەبەستم ئەوەیە کە هەموو شتێکت پێ دەدەن.
تۆ بە نیشتەجێبوونێک و دەروونپیمایەکی کڕاکەر دەبەخشێت.
کە باشە، دەزانی، زۆر باشە.
تەنها پارەیە کە هەرگیز من لە ئەوان ویستوومە.
دەزانیت؟
ئەوە هەموو شتێکە کە دەتوانم پێ بدەم.
بۆچی خۆت لێیان دوور نابیتەوە؟
چۆن ئه وه بكه م؟
نازانم،
جلوبەرگەکەت چی؟
وێنەکانت زۆر باشن، دوکانێک بکەرەوە
ناتوانم
بۆچی؟
ئیتر کەی دەمێنمەوە لەگەڵت؟
- باشە.
ئیدی ئاهەنگەکە لە کوێیە؟
کاتێک پێت دەڵێم، لە پەنجەرەکەوە هەڵدەنگێنیت.
ئەمە کارێکی قورسەیە.
کتێبێکی خۆراکی زۆرم هەیە.
سڵاو
هاتوون
دڵنەوایی بکە.
-زۆر سوپاس بۆ ئامۆژگاری.
زۆر سوپاس
پابەندبوون بوو، سۆز بوو، سێ شت بوو.
سێ شت کە کردم، سێ شت کە دۆزیمەوە، ژیانم دەگۆڕێت.
بیرم کردووم ئەمڕۆ کەمێک خۆر بگرم.
بەڕاستی؟ لە سندوقێکدا، دەگریتەوە.
بۆ تۆ هێور نه بیت؟
بیر لەوە بکە کە بە قژە سوورەکەی نوێ چەند جوان دەبیتەوە، ھە؟
ئەمڕۆ قژ، سبەینێ خۆر.
کێ دەیەوێت کاتێکی کەمت بۆ بسڕێت؟
ئەنجڵ دەڵێت ئێستا کاتی ئەوەیە، پێویستە ئێستا بیکەین.
- به رێز، سبەینێ به ردی ده رێم.
ئەو پەیوەندییە دڵسۆزەکەمە، ئەو شتێکی نایاب هەیە.
شێت، ڕاستگۆ.
سەیرکەر، ماریۆن، ئێمە بیرۆکەیەکمان هەیە.
چییه ؟
ئەگەر بڕێک لەم شتانە بەدەست بهێنین، دەتوانین بڕەکەی دابەش بکەین و پارەکەمان دوو هێندە بکەین.
شێت، پیاو، پاشان ئێمە یەک پاوەند پاکمان بۆ دابین دەکەین و خانەنشین دەکەین.
ئێستا، دەزانی ئەوە مانای چییە.
کوڕە ماڵیش هەیە.
دەتوانین لە لێدانە قورسەکان دابەزین و لە شەقامێکی ئاسانەدا بین.
- شێت!
چ گرفتێک هەیە؟
ئەوە سوورە، مەبەستم ئەوەیە، ئەوە سوورە.
مەبەستم ئەوەیە، سوور نییە، بەڵام سوورە.
- سوور؟ - بەڵێ، سوورە.
-ئایا پێتوایە سوورە؟
ئەی نارنجی چیە؟
ئەگەر ئەمەی سوور بێت، دەمەوێت بزانم، ڕەنگی چییە؟
لەوانەیە...
...کە کەمێک نارنجیشی
من شتێکم پێویستە بزانم
من هەمیشە پێتوایە جوانترین کچیت کە بینیوم
بەڕاستی؟
هەر لەو کاتەی کە تۆی یەکەمینەم بینیوە.
زۆر خۆشە هاری
ئەوە وا دەکات هەستێکی زۆر باشم پێ بکات.
تۆ دەزانی کە خەڵکی تر پێشتر پێم گوتوون.
و بێ مانا بوو.
بۆچی؟
چونکە پێتوایە ئەوان قاچەکەتان لێدەکەن؟
نەخێر، نەخێر، بەو شێوەیە نییە، مەبەستم، نازانم.
نازانم و تەنانەت گرنگ نییە ئەگەر بوون.
تەنها، لە لای ئەوانەوە، ئەوە بوو...
...هەوا بێ مانا
دەزانیت؟
بەڵام تۆ دەڵێی و من گوێم لێیە.
بەڕاستی گوێم لێیە
دەزانیت، کەسێک وەک تۆ دەتوانێت شتەکان بۆ من چاک بکاتەوە.
پێت وایە؟
چییه ؟
لەبیرت دێت کە باسی دوکانەکەتم کرد؟
بەڵێ،
زۆر بیرم لەوە کردۆتەوە...
...و چەند ژمارەیەکم پێوە کرد...
...و ئەستەمە
مەبەستم ئەوەیە، دەزانیت، ئەتوانیت بیکەیت، دەبێت بیکەیت.
مەبەستم ئەوەیە، دەتوانین پێکەوە بیکەین.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
وەستێنە!
لە جلوبەرگی سووردا هەستت باشتر دەکات لە پنیری دانمارکی.
سێ شتم بۆ گۆڕینی ژیانم کرد
ژمارە یەکەم - هیچ گۆشتی سوور نییە
بیر لەوە بکە، لە گۆشتی سووردا چی دەخرێنە سەر؟
گۆشتی سوورم خوارد تا ئەوجۆرەی کە لە گەڵ گەڵاڵە خۆشم دەکرد.
خۆشم خۆش بوو گۆشتەکەم، گەڕامەوە.
پێویستە پابەند بیت و سۆزداریت هەبێت.
بۆ ماوەی 30 ڕۆژ هیچ گۆشتی سوورێک نییە.
هیچ گۆشتی سوور نییە، ئێوە نایابن.
سێ شتم بۆ گۆڕینی ژیانم کرد
- ئادا پێی وتین، زۆر جوانە.
سبەینێ تاریکتر دەکەینەوە - بۆچی تاریکتر؟
-بۆ ئەوەی لەگەڵ جلوبەرگەکەمدا بچم - بەڵام ئێستا وەک مادۆنە دەچێت
ئەمە مادۆنایە
ئەمیش نییە، بەڵام بەم زووانە دەڕۆم بە رێژەیەک.
- لە چ رژیمێکدایە؟
- من لەوانەم، زۆر بەختم پێوە.
- چەندە لەسەری؟
هەموو ڕۆژێک؟ کاتژمێر یەکە.
من بیر لە تەنیایی دەکەم - ئەو بیر لە تەنیایی دەکات -
لوویزەکەم، ئەو 50 پۆنەی لە دەستدا هەر بەو شێوەیە.
- وەک ئەوە؟
چی کرد، لە سندوقێکی ژەناریدا دانا؟
نەخێر، چوو بۆ لای پزیشک و ئەو حەبەکانی پێ دا.
- تۆ ناتەوێت بیخەیتەوە - باشە چی باشە؟
من لێرە دانیشتووم و بیر لە جگەر و پستڕامی سەر رژەم ناکەمەوە؟
تۆ نابێ ئاوا قسە بکەیت کاتێک کەسێک لە رێژەی خۆراکییە.
-ئەوەش شتێکی گەورەیە.
من کێوێکی تری گرێپفروتی دەدەمەوە.
- بیر لە تەنگەم دەکەمەوە.
سارا گولدفەرب، شتێکت هەیە بۆ سارا گولدفەرب؟
- چاوەڕێی شتێکم هەیە.
سارا گولدفارب - ئەمە؟
- ئەوە بوو، لێرەیە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، پێویستە کەلوپەلەکانم وەربگرم.
باشه ، ئه و نوێنه م
ناوی تۆ چۆنە؟
- سـەرا...
...G-O-L-D ...
...ف-ا-ر-ب
دینامیت؟
دینامیت
باشە، ئێمە لە ڕێگاماندا.
پیاوەکەی برۆدی گوتی کە شتێکی زۆر باشی هەیە.
باشه ، ئه ی پیاوه
دەبێت بێ کێشە بێت.
سڵاو تای؟
با بە باشی ئەم کارە بکەین، پیاوی گیان
- خێرا، خێرا، با خێرا بین.
- پێم وایە کەی بیبیستیت؟
سڵاو، دەمەوێت لەگەڵت بێم.
لەوانەیە بتەوەن بۆ تەڤەرن لە گریت
ئەوێ هەموو ئەو ئەستێرانە دەنێرن.
بەڵێ، لە تەڤەرن لە گرین هێلکە و گرێپفروت دەخۆم.
هیوادارم ئەوانیشیان هەبێت.
- خێرا پێش ئەوەی پۆستکارەکە بی.
- ئەی خودایە.
ئه وه ی کرد
ئه مه زۆر خۆشیه
ئەمە زۆر خۆشە
ئەوە بوو، جیم.
ئەوە بوو، ئازیز.
- ئەی خاشق!
ئایا هەوڵبدەین؟
چاوەڕێ بکە تای
ببینە
ئەمە دەرفەتێکە بۆ ئەوەی گەورە بکەین.
ئێمە بە باشی دەینوسین...
...و دەتوانین یەک پۆنم پاکمان وەربگرین
بەڵام ئەگەر مەست بكەین...
...ئێمە هەمووی تێکدەچین
ڕاست بکە
هی، گوێ بگرە، من هەوڵ نادەم تۆی لێبکەم، جیم.
نامەوێت بە شەقامەکان بە پێڵاوەکانی تەنیشتگەری هەڵمڕوخاو...
...و دەمم بەرەو چینم دەڕوات
من تەنها دەڵێم کە دەبێت کەمێک چێژ بدەین...
...بۆ ئەوەی بزانین چەند بڕین.
ئەمە کاری بازرگانییە.
بەسە دادپەروەرانە
- شێت!
سوپاس، سێ شتم بۆ گۆڕینی ژیانم کرد
٣٠ ڕۆژ تەنها سێ شتە
ژمارە دوو
هیچ شەکرێکی ڕفینکراو نییە.
شەکر لە هەموو شوێنێکە.
دەزانیت تەنانەت شەکر دەخەنە ناو ئاوێکی بوتڵکراو؟
من لە شەکرەوە نەخۆش بووم.
ئەوە دەرمانەکەم بوو، بەخێوکردنم دەکرد.
ئەو کارە مێشکم بە شێوەیەکی سەرکەوتو بوو کە هەست دەکرد کە من لەشکرم.
- شەربەتی تۆ.
دووەم: هیچ قەیری ڕافینکراو نییە.
سودا؟ بیر لە سودا مەکەرەوە.
هیچ شیرینییەک نەخۆ، زۆر باشە، بەڕێزم، هیچ شتێک لەو جۆرە نەبێت، دووربکە لەو بابەتە.
نانەکان پشکنین بکە، ئاگاداری پستەکانی ددانت، هیچ شەکرێکی ڕفینکراو نییە.
وتم: "بۆ 30 ڕۆژ، من بە باشی دەخۆم.
من ڕۆحەکانم هەڵدەگرم...
...و هەوڵ دەدەم".
هیوام دۆزییەوە.
لەو هیوایەشدا، ڕێگای بیرکردنەوەم دۆزییەوە.
بێدەنگ بن
سڵاو؟
- سارا
- بەڵێ؟
ژمارەی ئەو پزیشکە پێویستم بەیە.
تێناگەم بۆچی دەبێت ئەو ببینیت
ئەو کوڕە لەپێناو خودایە ئازاد بکە
چونکە من نایەوێ...
... باسی لە دایک و باوکم دەکەم کە من چارەسەری خۆم ڕاگرتووە.
ئەوان زۆر تووڕە بوون و بیری لێدەکەن لە بڕینی دەمم بکەنەوە.
هاری، من لەگەڵیدا نامێنم یان هیچ شتێک.
من دوای کۆنسێرتەکە دێمە ماڵەوە.
تو پشیلەی
هاری پشیلەیە؟
دەستەکانت لەدەستی من بگرە
- تۆ زۆر سەرت پێوەستیت.
دەستەکانت لەدەستی من دابنێ.
-بەداوە!
چاوەکانت دەدەم دەر
- باشە؟
نائومێدیم کە بێسەروشوێن بیت.
ئانیتا لە شارەکە نییە؟
بۆچی پرسی؟
من تەنها بیرم دەکردەوە ئایا بێسەروشوێن بووە.
نەخێر، باشە، سوپاس.
لە ڕاستیدا، ئەو لە فلۆریدایە.
دەتوانم شتێکى تایبەت بپرسم، ئارنۆڵد؟
بێگومان
- هەرچییەک.
من...تەنها شتێکت هەیە لێرە.
- کەمێک کەمتر.
ئەوە باشە، خەم مەخۆ، زۆر باشترە، ئەوە ئارنۆڵدیە.
باشە، ئێوە چۆنن، خانم گولدفارب؟
چۆنم؟
لەبەر ئەوە هاتووم ئێرە - زۆر خراپترم بینیوە -
زۆر سوپاس
گوێت و بینیت چۆنە؟
هه ردووکیانم هه یه
دکتۆر بەمزوانە دێیت.
دەبینم کەمێک کێشت زیاد کردووە.
کەمێک؟ 50 پۆنم هەیە کە ئامادەم دابەزێنم.
ئێمە دەتوانین ئەوەمان چارەسەر بکەین.
هیچ کێشەیەک نییە
ئێمە لە ڕێگاماندا، خۆشەویستیم.
ئازیز، ئێمە لە ڕێگاماندا.
خودا، ئەوێ زۆر باشە، مەبەستم ئەوەیە، هەمووان تینوویەن.
بێنە لای من
هاری
زۆر دڵخۆشم
بێگومان
ڕەنگی ڕەشەبا بەیانی...
... شین لە نیوەڕۆی...
...نێرمێزی ئێواران
سێ ژەمم هەیە، کاک زیرەکدار.
شەوانش سەوز.
یەک، دوو، سێ، چوار
بۆ تۆ بگەڕێیتەوە بۆ جێگاکەت، ئازیز؟
با بڕۆ، ئەلیس.
کاتێکی زۆرم بۆ هەیە.
ئێستا من لەگەڵ ئەم ئاوێنە نوێیەی کە بەدەستم هێناوە خەریکم خەریکم
وتم دایكم ڕۆژێک ده گه ڕێم
پێویست ناکات هیچت دروست بکات، ئازیزەکەم.
تۆ تەنها دەبێت دایکت خۆش بوێ، ھە؟
چی دەکەیت، ئازیز؟
هیچ شتێک
تەنها بیرت لە تۆ دەکردەوە.
و هەموو ئەو شتانەی کە خەریکە لەگەڵتدا دەکەم
وەرە ئێرە
تای، هەندێک جار دەترسم.
ئەی ئێستا، نامەوێت دەترسێنم.
نە من دەمەوێت کەس بترسێنم
من تەنها کەمێک ئاشتی و شادی دەوێت، ئەوە هەموو شتێکە.
ئێستا...
... لەگەڵ باشترین ڕەشەم کە تا ئێستا چاوم لێ کەوتووە
ئەوە کاری منە.
بۆ دایکم، دەزانی؟
بیرم لەوە کردوە شتێکم بۆ بدرێت، وەک...
وەک دیارییەک یان شتێکی وا.
بەڵام نەمزانی چی دەگرم.
- تا ئێستا.
لە کۆتاییدا خۆم پرسیم، وانییە؟
چ چارەسەرێک هەیە؟
تەلەفزیۆن، وانییە؟
ئەگەر هیچ کات هۆشیارێکی تەلەفزیۆن هەبێت، ئەوا ئەو خانمە پیرەیە.
پێم وایە کە بە هەموو ئەو پەرتەوازانەی کە پێیدا بوو، قەرزارم پێیە...
...لە هاتنە پێش و هاتنە دواوە بۆ لای ئەبی پیر هەموو کات
تۆ بەڕاستی خۆشت دەوێت، وانییە؟
پێموایە وایە، دەزانی؟
زۆربەی کاتەکان، من دەمەوێت دڵخۆش بێت.
با بڕۆین بۆ لای ئێستا.
با سەرەتا بڕۆین
زووە هاری، دەبێت تا ئەمشەو بڕۆین.
دڵنەوایی بکە.
پێویستە پابەند بیت و سۆزداریت هەبێت.
من بەڵێنی زیندووم.
65 پوند تەنیاتر، هەست بە خۆشم دەکەم.
شەربەتی
ژمارە سێ
وای، ژمارە سێ.
ئەمە زۆربەی خەڵک شێت دەکات.
تا ئێستا ئاسان بوو...
...بەڵام ٣٠ ڕۆژی خۆت پێ بدە
من دڵنیام ...
مەبەستم ئەوەیە، کە تەنکەیە.
-ئەو بە هەمان شێوە نییە.
من نزیکە بتوانم جلوبەرگەکە ببەم.
-ئەمە نزیکە زەیپەکە هەڵبگیرسێت.
کاتێک دەیبینم، دەشڵێم لە هەموو شوێنێک.
دڵنیایت سەیری کردیت؟
چی گوت؟
نیگەران نەبێ سارا، دێ
- گوتی دێ - بەڵێ، خەم مەخۆ
- دوو مانگ بۆ پاکتێک.
- هارییە.
هاری - مامان، هێور بکە
تۆ منی دەشکێنیت، بۆ خوا.
بێنە ژوورەوە
سڵاو هاری
سڵاو هاری، ئێمە سەردانیەکی بچووکمان دەکەین.
باشە، هاری، چۆن بیت؟
-تەوێ شتێک بخۆیت؟
کەمێک نان، کێک؟
دەتوانم بچم و شتێکم بۆ بکڕم ئەگەر بتەوێت.
من هیچم نییە لە ماڵدا، بەڵام ئەدا شتێک دەبێت.
كاكێك ده وێت؟
نەخێر، نەخێر، هیچ، تکایە، دانیشتن.
تۆ دەمهڵێنی، بۆ خودای گەورە.
بەڵێ، تۆ شتێکت تێبینی کردووم، ھە؟
تێبینی کردیت من تەنیاترم؟
- بەڵێ، وا دەزانم، دایكم.
25 پاوەند باوەڕت پێدەکەن؟
-ئەوە تەنها سەرەتایە.
زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ، بەڵام ئایا دانیشت؟ تکایە.
ببورە ماوەیەک نەبووم، مامان، بەڵام سەرقاڵ بووم.
بەڵێ، کارێکی باشی هەیە؟
- بەڵێ، زۆر باشە، زۆر باشە.
من جۆرێک لە دابەشکەرم، وەک بۆ هاوردەکەرێکی گەورە.
سڵاو دایكم زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ
هێور، تۆ دەمکوژیت
ئەی عیسای تۆ کێشی بەرزکردوویت؟
من هەمیشە دەمزانی ئەتوانیت ئەوە بکەیت.
ئێستا لەوانەیە کچێکی جوان ببینیت و منداڵێکت هەبێت؟
-ئێستا یەکم بینیوە.
دایك دایك دایك دایك دایك مەكن
ئەو کێیە؟ دایک و باوکی کێیە؟
- ئەوان چیان کردووە؟
ماریۆن سیلڤەر، لەبیرت دێت؟
سڵڤەر، تۆ لەبیرت؟
بێگومان، کەناری مەنهاتن.
ماڵێکی هەیە لە ئیسپلاناد، بازرگانی جلوبەرگ.
بەڵێ، لە ژووری ژووری زۆر گەورە.
ئەی ئەی، ئەی، پێش ئەوەی تۆ دووبارە سەربکەویتەوە و لەبیرم بکەویت، مامان...
تەنها...
ئەوەی دەمەوێت پێت بڵێم ئەوەیە...
... باشە، دیاریێکم بۆ هێناوە
هاری، پێویستیم بە دیاری نییە، تەنها منداڵێکت هەبێت.
با پێت بڵێم چیم بۆ هێناوە؟
دەتەوێ، مامان؟
مەسیح، تۆ ئەمڕۆ شتێکی تریت، دەزانیت؟
ببین، دەزانم...
- باشە...
ببورە کە ئەو چەمکە بووم.
دەمەوێت چاک بکەمەوە.
دەمەوێ بڵێم، دەزانم ناتوانم هیچ شتێک بگۆڕم کە ڕوویدا...
بەڵام دەمەوێت بزانن...
کە خۆشمت دەوێت...
...و داوای لێبوردن دەکەم
دەمەوێت دڵخۆش بیت.
بۆیە تەلەفزیۆنێکی تازە بۆ هێناوم
لە دوو ڕۆژدا دەدرێتە ماڵەوە
بەڵێ،
باوکت زۆر دڵخۆش دەبێت...
ئەگەر ئەو بزانێت تۆ چی بۆ دایکی دەکەیت
بینی، سیمور؟
دەبینیت کوڕەکەت چەند باشە؟
ئەو دەزانێت کە بۆ دایکی چۆنە، کە بەتەنیا ژیان بکات.
کەس سەردانی نەکات
سڵاو، دایكم؟
- تۆ لە سەرەوە؟
تۆ لە سەرەوە؟
- تۆ لە حەبی دەیت، وانییە؟
منیش وا بیرم دەکردەوە.
تۆ بۆ خێرایی شەکتێک دروست دەکەیت، وانییە؟
هاری، تۆ باشە؟
- چی پێ ده دات، دایكم؟
چ جۆرە حەبێک؟
یەکێکی ڕەش، یەکێکی شین، یەکێکی نارنجی.
مەبەستم ئەوەیە، چییان تێدایە؟
هاری، من سارا گولدفاربم، نەک ئەلبرت ئەینشتاین.
چۆن بزانم؟
ئایا ئەو شتانە هەستت بە باش دەکات و زۆر دڵت خۆش دەکات؟
بەڵێ، کەمێک.
کەمێک؟ لە ئێرە دەبیستم ددانەکانت دەدرێژیت.
ئه وه ش شه و ده چێته وه
- لە شەواندا؟
30 خولەک، خەوم لێوە.
دایك، دایك
دەبێت ئەو شتانە بەلاڕێ بدەیت.
- پێتان دەڵێم، هیچ سوودێک نییە.
٢٥ پوندم دابەزاندووە.
تۆ دەتەوێت ببیتە شەیتانێکی ماددەی هۆشبەر؟
چیمە لە گەڵ ئەو شەیتانەی کە ماددەی هۆشبەریان لێدەخوڕێت؟
ئەو دکتۆرێکی خۆشە.
پێتان دەڵێم، ئەو کڕاکەرە خراپە.
چۆن ئه وه نده زۆر ده زانیت؟
چۆن ده زانیت له باره ی پزیشك زیاتر له پزیشك؟
باوەڕم بکە، مامان، دەزانم.
باشە؟
تۆ لەشکردا دەدرێیتەوە.
به ڵێ، من له جلوبه رگێکی سوورمدا هه رێم پێوه ده چێت.
ئەو کە لە دەرچوونى ئامادەییەکەتدا لەبەرم کرد؟
ئەو کەسەی کە باوکی تۆ زۆر پێی خۆش بوو.
بیرم دێت چۆن ئەو جلوبەرگەی سوورەی پێدا سەیری کردم.
دایكم چیە لە جلوبەرگەکە؟
من دەیپۆشم...
تۆ نازانیت
لە تەلەفزیۆندا دەبینم
تەلەفۆنم لێهات و داواکاریم هات و...
با بكە مامان كێ پێی تۆ دەكێشێت؟
نەخێر، نەخێر، پێتان دەڵێم.
من لە تەلەفزیۆن بەشداری دەکەم، نازانم کەی.
هێشتا نه یانگوتم کەی، به ڵام ده بینیت که چۆن شانازیت لێدەکەوێت...
کاتێک دایکەکەت بە جلوبەرگێکی سوور دەبینیت...
لە تەلەفزیۆن بە پێڵاوە زێڕینەکان.
چیە لە تەلەفزیۆندا؟
ئەو حەبانەی دەیخۆیت پێش ئەوەی کە هەڵبکەیت دەمکوژێت.
کێشەیەکی گەورە؟
تۆ لە تاکسییەوە هاتت.
ئایا بینی کێ باشترین کورسی بوو؟
من ئێستا کەسێکی ترم، هاری.
هەمووان حەزم لە من دەکەن.
بەمزوانە ملیۆنان کەس دەمبینن...
...و هەموویان حەزم لێدەکەن
من باسی تۆیان لێ دەکەم...
...و باوکی تۆ
چەندە چاکە بوو بۆ ئێمە
لەبیرت دێت؟
هۆکارێکە بۆ هەستانەوە لە بەیانیاندا.
هۆکارێکە بۆ دابەزاندنی کێش...
...بۆ ئەوەی لە جلوبەرگەکەى سوردا بگونجێت
هۆکارێکە بۆ پێکەنین.
سبەینێ بە باشی دەبێت.
چیم هەیە هاری؟
بۆچی دەبێت جێگا بکەم یان بشۆشم؟
من ئه كه م، به ڵام بۆچی ده كه م؟
من بەتەنیام
باوکت ڕۆیشتووە.
تۆ ڕۆیشتیت
من کەسم نییە...
...به چاودێری
چیم هەیە هاری؟
تەنیاییم.
من پیرم
هاوڕێکانت هەیە، مامان.
ئەوە هەمان شت نییە.
پێویستیان بە من نییە.
من حەزم لەو هەستەی کە دەکەم.
حەزدەکەم بیر لە جلوبەرگەکەی سوور بکەمەوە...
... و تەلەفزیۆن و تۆ و باوکت
ئێستا کاتێک خۆرم لێ دەکەوێت، پێکەنینم.
دێمە سەردان، مامان.
دەزانی ئێستا کە ڕاستگۆ بووم، کارەکانم باش دەڕۆن...
من و ماریۆن دێین بۆ نانخواردن
بەڵێ، باشە، تۆ بیبە
من سوپێکی قارچ و پووچەڵەک دەکەم.
ئەوە زۆر باشە، مامان.
ئەوە زۆر باشە.
پێشوەخت تەلەفۆنت دەکەم، باشه؟
باشه ، باشه
خۆشحاڵم
خۆشحاڵم کە کچێکی خۆشت هەیە و کارەکەت هەیە.
دەبێ بڕۆم، مامان.
لە ماوەیەکدا ڕێککەوتنم هەیە لە مەنهاتن، بەڵام...
بەڵام دەگەڕێمەوە باشە، هێشتا کلیلەکەتت هەیە؟
بەڵێ، من تێدەگەم، مامان.
ماڵئاوایی، کوڕم.
برۆدی دەڵێت خێرا هاتیتەوە، کوڕم.
زۆر سوپاس
دەڵێت تۆ زیرەکیت، دڵسۆزیت و مەست نیت.
برۆدی دەیەوێت پێشخستنی تۆ بکات.
دەیەوێت بەرپرسیارێتی زیاترت پێ بدات، ئایا دەتەوێت؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، پیاوی.
بەدرێژایی بکوژمت
برۆدی دەڵێت، ئەگەر تۆ لەگەڵدا سکوت بکەیت، دەمرم.
بیرتەوە
تۆ شۆفێرێکی سپیت هەیە
- چیا؟
چ چ گێژنێک
- جووڵە مەکەن.
خۆشمت دەوێت، هاری.
تۆ وایکردیت هەست بکەم وەک کەسێکی مرۆڤ.
وەک ئەوەی من خۆمم.
منیش جوانم.
تۆ زۆر جوانە
تۆ جوانترین کچەکەی جیهانیت
تۆ خەونەکەمیت
نەخێر، خانم گولدفارب، دڵنیام، دیسانم پشکنینکردووە.
بەڵام لەوانەیە جارێکی کەمتریت پێبەخشم
ئه وه نه كرێت، خانم گۆلدفارب.
وەک پێشتر وتم، هەموویان هەمان توانای هەیە.
بەڵام شتێک وەک خۆی نییە - تۆ لەگەڵیاندا خەریکە ڕاهاتیت -
هیچ نیگەرانیی نییە، خانم گولدفەرب، باشه؟
براوەمان هەیە.
- ئێمە براوەمان هەیە.
ئەو ژنە جوانە و خاوەن هەستی گاڵتەجاڕییە...
و پێکەنینێکی جادویی راستەوخۆ لە کەناری برایتۆن لە بروکلین.
با پێشوازییەکی شەربەتانە بکەین لە خانم سارا گولدفەرب.
شەربەتی سارا شەربەتی سارا
شەربەتی سارا.
سارا شەربەتی هەیە
خۆشەویستی، خۆشەویستی، تایرون سی.
خۆت کۆبکە، تۆ کەفیەتت وەرگرتووە.
چەندە؟
ئەوان زۆربەی پارەی ئێمەیان گرتووە و تۆیش بۆ کۆنسۆرتیشن.
- ئەی خاشق، پیاوی!
ئەنجەل دەڵێت جەنگ هەیە لە نێوان ئیتالییەکان و ڕەشەکان.
دەشڵێت سال گپ لە فلۆریدا بەفیڕۆەکانی خۆی لە ناوە...
تا ئەو کاتەی کە پیاوانی وەک (بڕۆدی) لە دەستدرێژیدا بن.
- کەس هیچ شتێک نییە جگە لە تیمی گەورە.
با بچین بۆ لای
ئەو فرۆشی ناکات.
تەنها بۆ پشیلەی خۆی خۆی دێنێتە دەست.
- چی؟
ئەو بە ئەو شتەیەوە گیرۆدە، پیاوی.
پێم گوت هەموو ئەوەی دەیەوێت دەدەم، وتی من ئەوەندە قێزەم نییە.
با بگەڕێ، ژمارە سێ.
زۆربەی خەڵک.
حەزت لێدەکاتەوە.
ئەمە ئاسانە
لە ماوەی 30 ڕۆژدا، دەبێت.
-ئەی باشە؟
بەڵێ، ئەوە خەونێکی ناخۆش بوو.
ئاوت دەوێت؟
- رەنگە ئێستا بچینە ژوورەوە.
پێشتر پێموت، باشه ؟
ئەوە هەموو شتێکە کەمان هەیە.
تیرۆن بەیانی گۆڵی دەدات، هاری.
نازانم، لە دەرەوەش خراپە.
هەموو شتێک باشە.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، هاری.
بەڵێ،
وابزانم.
خۆشمت دەوێت، هاری.
کێشەکەت باشە؟
کێشەکە باشە، من نا.
لە ساردکەرەوە
شتێک خراپە؟
هەموو شتێک...
...هەموو شتەکان تێکەڵ بوون
-لێ هیچ نیگەرانیی نییە.
ئەمەی پڕ بکە
بۆ هەفتەیەک ڕێککەوتن بکە.
- باشە؟
تا ئێستا تای هیچ نەدۆزێتەوە.
چی بکەین؟
نازانم،
دەبێت شتێکت بکردە هاری
تۆی تاوانبار کە شتێکمان نییە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
تۆ هەمووی گەرم بووی تا دوێنێ شەو دابەزیت
- ئەوە زۆر گەمژانە.
- ده توانین شتێکمان پێوه بدایه .
من لە دەوری دانیشتووەو تەماشای تۆ دەکەم و خۆم ناڕۆم؟
تەنها هەموو شتێک لەسەر من مەدا، باشه؟
نیگەران نەبێ، پیاوی
دووبارە پڕ دەکەینەوە.
دەزانیت، شتەکان باشتر دەبن.
پاشان ئێمەش ئەو سندوقە پڕ دەکەینەوە، دەزانیت؟
دەمەوێ هەواڵەکانت بیبیستین؟
چ هەواڵێک؟
هه واڵێکی باشت هه یه و هه واڵێکی خراپت هه یه
تەقە بکە
هەواڵێکی خۆش ئەوەیە، چەند ڕۆژێک...
...هەندێک سەرکەوتن لە شەقامەکاندا دەبێت
بەڕاستی؟
کێ پێت گوت؟
- ئەنجەل.
بەڵێ، وتی، سال گێپ پەیامێکی ناردووە...
...بۆ ئەوەی چەند کلیلێک بۆ وەرزەکە جێبهێڵن
ئەو مەسیحییەکی باش و هەموو...
...و لە وەرزی پڕ شکۆدا خۆراك پێ ناگرێت
باوەڕت پێدەکا؟
تا ئەو کاتەی هەواڵی خراپم بیست.
- بەڵێ؟
نرخەکە دوو هێندە.
دەبێت بە لایەنی کەم نیو پارچە کێشت بدەیت.
چەندە؟
- دوو .
- ئەوە شێتیە.
پیاوەکە هیچ زیانیەکی پێ نادات، دڵنیا.
لە کوێ دوومان بۆ دابین دەکەین؟
مەبەستت لە ئارنۆڵد؟
دایک و باوکت تەنانەت وەڵامت نادەنەوە.
مانگان مەیبینیت
ئەی چی؟ هێشتا تەلەفۆن دەکات، وانییە؟
نازانم،
سەیرکەر، نازانم چی بکەم.
باشه ، ئه مه دوایین هه لسه مان بۆ گه ڕانه وه بۆ سه ر ڕێگا.
نابێت رۆژانە شەڕ و سەما بکەین.
ئێمە پێویستمان بە نان هەیە.
بەدەست هێنانی پارەکە کێشەکە نییە، هاری.
کێشەکە چییە؟
نازانم چی بکەم بۆ ئەوەی بیمگرێت
ببینە
ئازیز
ئێمە لە ماوەیەکدا دەگەڕینەوە سەر کارەکان.
ئێمە دووبارە دەست دەکەین بە جوڵە.
دەست دەکەین بە پاشەکەوتی.
وەک جاران، تەواو دەبێت، بەڵێن دەدەم، ماریۆن.
دەبینی
- نا، من تەنها...
من بۆ ماوەیەكی زۆر ئەم ئەنفلۆنزایەم هەیە
خەمۆکیت هەیە؟
نەخێر، هیچ شتێک لەو شێوەیە نییە، من...
من زۆر سەرقاڵ بووم.
لە ڕاستیدا، من بەردەوام دیزاینم کردووە.
ئەوە زۆر جوانە.
خۆشحاڵم کە گوێم لێبوو کە بەرهەمیشت هەبوو.
راستگۆ بن...
... کەمێک سەرسام بووم کە گوێم لە تۆ بوو.
شتێک هەیە؟
نەخێر، بۆچی؟
ئاساییە...
کاتێک کەسێک تەلەفۆنێکت لێدەکات کە ماوەیەکە هەواڵت لێ نەبووە.
هەموو شتێک باشە
لە ڕاستیدا
من داوایەکم لێ بکە
تۆ تۆی خۆبەخشان
چییه ؟
-پێویستە پارەیەکم بۆ قەرز بدەم.
ئەتوانیت ڕووناکییەکە بکوژێنیتەوە؟
چرا چراغ رو ببوژین؟
من هەر دەمەوێ.
- تۆ پێشتر نه بووی.
بۆ ئەو کەسەی تایبەت لە ژیانتدا، ئەمانەم هەبوو، کە بۆ هاوسەرەکەمم...
...و حەزی لێیە و هەموو هاوڕێکانیش هەمیشە دەیانەوێت بیبینن
کاتێک دەگرن، سەرسامن لەوەی چەند قورس بێت.
بەڕاستی چەند...
ئەوەی هەمیشە ویستت
ئەڵقەیەكی راستەقینە و دەستکاریی زافیر و ئەڵماس
و تۆ زۆر حەزی لە ئەسڵی دەکەیت.
دەتەوێت یەکت بۆ هەموو هاوڕێکانت بخۆیتەوە.
پشووەکان لە نزیکەوەیە.
پێویستە بڕیارێک بدەیت پێش ئەوەی هەموویان بڕۆن.
زافیر بەردی لەدایکبوونی هاوسەرەکەمە.
- هەمووان لە کوێن؟
هەموو ئەوەی ئەنجێل دەیگوت لە ماڵەکەی وولبارۆن کۆبووبووەوە.
دڵنیایت ئەمە ماڵێکی ڕاستە؟
گوێ بگرە، ئەتوانیت پشتم بپارێزیت؟
من چاودێری تۆ دەکەم، باشه؟
ئێستا چی بکەین؟
سڵاو
هەمووان و دایکیان.
بەڵێ، کامیۆنەکە لێرەیە، پاشەکشەیەک بکە.
پاشەکشەی بکە
پێویست ناکات پێشەکی بکەیت.
چەک!
هۆشبەرێکی گەمژانە، ئێمە تێکچووە.
ئەو ئەشکەنجە لەشکرەکان دەگەڕێنەوە - ئەوە دوا شت بوو -
دانیشتنی ئەو خەقە لەژێر خۆردا لەکاتێکدا ئێمە لێرە دانیشتین...
لە بەفرێکی نەفرەتدا
سڵاو
چی ڕوودەدات ئەگەر بچین بۆ لای پۆلیس؟
- تۆ جدی دەکەی؟
تۆ چی دەڵێی؟
ئایا دەبێت بچینە لای کچە نوێنەرێک لە هۆتێلێک و داوای پەیوەندی بکەین؟
ده ڵێی که ده توانی له ده وروبه ری ده رگای ده رگای هه ڵبکه یت؟
هاوڕێ، ئێمە هیچمان نییە لەدەست بدەین.
بە گشتی کراوەیە، ئەگەر دەستبەجێ بگەین...
...ئێمە دەتوانین نرخەکەمان دیاری بکەین و دەتوانین بگەڕێینەوە...
...و ئەو گەمارۆیانە لە شەقامەکان بۆ ئێمە شەڕ بکەن
بەڵێ، پیاوی
هاوینی رابردوو شازادێکی سەخت بوو، ه، جیم؟
بەڵێ،
ئەمە وەک هەزار ساڵ لەمەوبەر وایە لە هاوینی ڕابردوودا.
دیسان ئاوا دەبێت، پیاوی
دەتوانم فریای ئەنجل بکەم بۆمان کورتەیەک...
ئەگەر بەڵێنی پێ بدەین کە چێشتێکی دیمۆنیتمان پێوەدەهێنێت
ئازیز
لە کوێ بوویت؟
- پێتوایە لە کوێ بووم؟
پێوانەی گۆڵەکە لە کوێیە؟
ئێمە کێشەیەکی کەممان هەبوو.
هەموو شتێک بە باشی دەڕۆیشت...
...و دواتر چیمەیەكی ئەهولەم
چی کرد؟
چ چیمێک لە جگەرە گێلەکان کرد؟
مەبەستت ئەوەیە تۆ هەمووی تێک دەیتەوە؟
چ گەندەڵییەکت هەیە؟
بەڵێنیت پێداوە کە هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
ئەو گەندەڵەمەم بۆ تۆ کرد و خۆمم بۆ تۆ کرد.
- هیچ نییە لەوێ.
تۆی بێبەری
دەتەوێت دڵنیا بیت کە هەندێک شتی زیادەمان هەیە؟
تای باسی پیاوێک کرد کە کێشی هەیە.
بەڵام نایفرۆشێت.
- بەڵێ تای، ژمارەکەی ئەو پیاوە بدە.
- ئەو پیاوەی کە حەز لە کچان دەکات.
تیمی گەورە بۆ چی؟
- تەنها ژمارەکەی بدە.
934-8777.
تۆ زۆر نیگەرانیت هەیە، بڕۆ خۆت لەگەڵیدا چارەسەر بکە.
پێویست ناکات چاوەڕێی...
...و نابێ لە شەقامەکان بەفرژێمەوە
چێژت لێ بدە
- باشە، ئێمە براوەمان هەیە.
- براوەمان هەیە.
- ئێمە براوەمان هەیە.
ئەو ژنە جوانە و خاوەن هەستی گاڵتەجاڕییە...
...و پێکەنینێکی جادویی.
ڕاستەوخۆ لە براینتۆن بیچ، بروکلین...
تکایە پێشوازییەکی شەربەت لە خانمی خۆمان سارا گولدفارب بکەن.
شەربەتی سارا شەربەتی سارا
شەربەتی سارا
ساره
- خۆشحاڵم کە لێرەم.
و ئەوە جلوبەرگێکی پڕ لە سەرت هەیە.
باشه ، تەیپی ، ئه گه ر به هیچ شێوه یه ك مه ترسیت نه بێت ، ده مه وێت سڵاوت لێ بكه م
بۆ مێردەکەم سیمور
...و بۆ کوڕە جوان و سەرکەوتووەکەم هاری
هیوادارم تو عاشق بیت
تکایە بێنە بۆ من.
ماریۆن بهێنن، باشە؟
دڵنیام بەمزوانە دێ.
نزیکە ئەو کاتە. ئامادەییت؟
ئامادەم، تەیپی.
نیگەران نەبێ، نیگەران نەبێ.
- ٣٠ ڕۆژ بۆ شۆڕشگێڕان لە ژیانتدا.
- بۆ هاتیت؟
چی ده ته وێت؟
تەیپی، جووس، لەگەڵمان بن و بەرهەمی...
بیرم لەوە کرد کە هەرگیز نامێنیتەوە.
ئەی خودایە
سەیری ئەمە بکە
ئه مه ش بێزارده .
چی چاوەڕێی دەکەیت؟
ئەتوانی باشتر بکەیت؟
سەیری ئەمە بکە، شکاوە، بینایەکی کۆنە.
ساڵانێکە وێنەکێش نەکراوە.
من پیرم، بەتەنیا.
تۆ تێناگه ییت
تکایە، ڕوونکردنەوە دەدەمەوە.
چییه ؟ چییه ؟ نه ، من ئه مه نه مه وێت
چی دەکەیت؟
ئامادەیە، خانم گولدفارب ئامادەیە بۆ چی؟
سێ، دوو...
چی بکەم؟
نازانم چی بکەم...
نانم بخۆ سارا
-خۆم بخۆ سارا.
سوپاس، ئەنجڵ.
هیوادارم ئەم پیاوە کار بکات
گەرمیش بە باشی بۆ دەمێنێتەوە، پێتوایە ئەم گەشتە چەند دەخایەنێت؟
لە یەک ڕۆژدا دەتوانین، هیچ کێشەیەک نییە.
- ڕۆژێک؟
شێت، کالیفۆرنیا، لێرەین.
فلۆریدا، تای فلۆریدا
- شەریف، پیاو، کالیفۆرنیا، فلۆریدا.
هەرچی وا بێت، تۆ بە شینتەوە، تۆ بە شینتەوە.
ئایا دەزانی ئەم ترەنە دەچێتە سەر جادەی مادیسۆن؟
مەلین و بلۆکت دەناسن؟
ناونیشانیانم هەیە لە شەقامی مادیسۆن
- لە تەلەفزیۆنەوە دەبینم.
هی، هی
سڵاو، ئایا دەزانیت ئەم ترەنە دەچێتە سەر شەقامی مادیسۆن؟
لە تەلەفزیۆندا دەبینم
تەنها دەبێت بزانم کەی.
فلۆریدا.
کەی دەگەڕێتەوە؟
چەند ڕۆژێک
ئەینجڵ، چی بکەم؟
ئەنجل، تۆ پێویستە یارمەتیم بدەیت.
با بڕوات، پارەیەکت پێ دەدەم.
ئەینجڵ، دەبێت شتێک هەبێت، هەرچییەک، یارمەتیم بدە.
بۆ نا ناشتەنگین؟
ئەبێ بزانم کەی لە تەلەفزیۆن دەردەهێنم.
من سارا گولدفاربم
دەبێت پێم بڵێیت کەی لە تەلەفزیۆن دەردەهێنم.
بۆ ساتێک دانیشت، تەلەفۆنم لێدەکات.
من دەمەوێت بزانم کەی، لەوانەیە کارتەکەمت لەدەستدابێت.
تکایە ئازیزەکەم، سەیری بکە و پێم بڵێ
ئەمە لە خەڵاتەکان نییە.
دەدا بەجێی.
من دەمەوێت لە بەرنامەکەدا بم.
زۆر چاوه ڕوانی کردم...
...بۆ ئەوەی لەگەڵ هاری خۆم بم...
...و نەوەی من
وەرە، خانم گولدفەرب، ئەمەی بخۆ
هەندێک جار کاتی دەوێت بۆ ئەوەی بانگ بکرێ بۆ نمایش، خانم گولدفەرب.
- ئەمە ئەوە؟
- ئەتوانیت بڕۆیت؟
دەبێت هاریم لە تەلەفزیۆن ببینیت.
خەڵاتەکان دەبەخشین.
من تەنها دەمویست لە بەرنامەکەدا بم.
ناوی چیە؟ - پێمانوایە سارا گولدفەرب.
تەلەفۆن بکە بۆ سیمور.
و پێیان بڵێ لە هۆڵێکی جوانیدا بمبینێت.
ئەو جلوبەرگەی سوورەم لەبەرکرد بۆ دەرچووانی هاری...
...و پێڵاوەکانی زێڕین
باشه خانم گۆلدفارب، ده ستبه جێ ده که ین
یه ك، دوو، سێ
با بە ئارامی و هێمنانە بكەین.
- بەڵێ؟
سڵاو
هارۆڵد، من لە تەلەفزیۆن دەڕۆم.
- ئەی خاشق!
- بۆ چەندە ئەوەت هەیە؟
تەنها چەند ڕۆژێک
ئەو قەرەستانە زۆر باش نییە.
بەڵێ، هەستێکی باش نییە، هاوڕێ.
بەڵام کەمێک شتەکان کاریان لەسەر دەکات.
هی هی چییه له تۆ؟
ئەگەر نا، ئەوا تێکدەشکێنم.
بەدرێژایی
- شێت!
- سڵاو، چۆنە؟
- بەڵێ، سیمور.
جلوبەرگەکەمى سورم برد و...
- بێ فریاکەوتن، بیبە پزیشکی دەروونی.
بێنە ژوورەوە
سوپاس
ناوی تۆ چییە؟
ماریۆن
چی دەزانی؟
خزمەتکار مەریۆن
من "جۆن بچووکم".
-بینینێکی زۆر جوانت هەیە.
ئەوان سەردانێکی باش دەدەن.
ئێستا، کچە ڕەشەکان هیچ نازانن لەسەر هیچ سەرێک.
نازانم بۆچی
لەوانەیە پەیوەندی بە رەوتە قەناعەتییەکانی خێڵەکە هەبێت.
وەرە ئێرە
باشترە بەشێک لەو وزەیە بپارێزین.
با بچین
ئەزانم زۆر جوانە، ئازیز.
بەڵام من بۆ هەوا ناگرم.
بەڵێ،
وتم لە دەستت دووربکە، دەبینیت؟
پێویستە پەیوەندی بە ماریۆن بکەم، پیاو.
ئەمە لە نزیکەوە پەیوەندیەکی دوور و دوور دەبێت.
ئەمە 600 میلە.
هاورێ، ئێمە 600 میل لە میامی نزیکترین.
بەڵێ، هەروەها لە نیو یارکەوە 600 میل دوورترە، تای.
دەزانم لە کوێ دەتوانیت چێژێکی زۆر خۆش بدۆزیتەوە
هەرچەندە زیاتر وەک یارییە.
ئاهەنگێکی بچووکمان سازدەکەن، هەموو خەڵکی باش.
نا، ناتوانم، من سەرقاڵم.
هەرچییەک بێت، من زۆر گیرۆدەی نیم.
ئەزانم
بەڵام تامێکی زۆر خۆشە.
ڕۆژی یەکشەممە بینیت، خزمەتکار مەریۆن.
خانم گۆلدفارب، هەوڵبدە وەڵامی پرسیارەکانم بدە، باشه؟
کەی دەستت بە وەرگرتنی حەبەکان کرد؟
- هاوین. - تۆ لە هاوین دەست پێ کردیت.
- هاوینی رابردوو؟
-ئادا قژم چاککردەوە.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، لە کاتێکی کەمدا چاکت دەکەینەوە.
-بگرە بەخۆتەوە، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی، پیاوی،
دەبێت شتێک بکەم لەگەڵ ئەم بازنەیە، تای.
باشه ، با ببینم چۆنە
ئەی شەیتان، جیم.
ئه و گه وره ترین گه نده ڵه ...
... تا ئێستا نەمبینیوە
- دەبێت پەیوەندی بە ماریۆن بکەم.
دەبێ بچیت بۆ نەخۆشخانە، پیاوی
چییه ؟
من نامەوێ، نامەوێ.
ئەی خودایە
کێشەکە چییە؟
دەستم دەمکوژێت
با بڕوانین
باشه ، باشه
لە یەک خولەکدا دەگەڕێمەوە
دەمەوێ شەوانە بلیک جاک بکەم، بۆیە ئەم بەرنامەم بۆ دروست دەکەم.
پێموت: "ئێوە بڕۆن، هەست بە باشیم ناکا.
ئێوە بڕۆن و کاتێکی خۆش بەسەربگرن".
دڵنیا، ئەوان ژووری بەجێدەهێڵن.
ئامادەیە، یەک، دوو، سێ.
پاشان، هەرکاتێک ئەوان بڕۆن...
...دەچم بۆ كازینۆ و لە سەر مێزی بلیکجەكم دانیشتم
من بۆ هەموو شەو لەوێ دەژیم.
لە کۆتاییدا، زۆر گەورە دەڕۆم...
... 500 دۆلاری شەکای ڕەشم لە گیرفانم هەیە
سوێندم بەخوا
کاتەکان تێپەڕدەبن، من لە جێگا دەژیم، من لە 17 ساڵدا دەگرم.
زۆر جوان بوو.
دواتر بیرم لێهات، ئەو پیاوە لە تەنیشتم دانیشتووە.
ئەو پاسەوانێکە، پێی دەڵێم دەبێ بڕۆم...
من پێم وت: "بۆچی پێت دەڵێم بڕۆمە دەرەوە؟"
ئەو دەڵێت: "دەبێ چونکە تۆ لەگەڵ پیاوەکەی لای خۆت دانانی کردووە".
- پاشان...
ژێربە
ئەو پیاوە ناچارم دەکات ژووری دەربەم.
ڕۆب زیرەک بۆ چاودێری منداڵان.
ڕۆب سمارت بۆ چاودێری منداڵان، تکایە.
دەبێت بیخوێنیت، خانم گولدفەرب.
ئەگەر دەتەوێت تەندروست بیت، دەبێت بخۆیت، باشه؟
لەگەڵ خزمەتگوزارییەکان کار بکە، من دەرمانێکی نوێ تاقی دەکەمەوە، دەبێت یارمەتیدەر بن.
سڵاو؟
ماریۆن؟
هاری؟
ماریۆن، زۆر بیرم لە تۆ کردۆتەوە.
-ئەی باشە؟
کەی دێیتەوە ماڵەوە؟
بەمزوانە
کەی؟
- تۆ خۆت دەگریت، وانییە؟
ئەتوانیت ئەمڕۆ بییت؟
بەڵێ،
بەڵێ، دێمە.
ئەمڕۆ دێمە
چاوەڕێی من بکە، باشه؟
باشه هاری - ده گه ڕێمه وه ماریۆن
- ماریۆن؟
- بەڵێ؟
زۆر ببورە، ماریۆن.
- دەزانم.
خانم گولدفارب؟
-ئەی باشە؟
خانم گولدفارب، چەند دەرمانێک تاقیمان کردەوە...
...و پێدەچێت وەڵامت نادەیتەوە
پێم وایە ئێمە لە ئاستێکدا...
...لەشوێنێک کە لەوانەیە بتوانین چەند میتۆدیەکی تر تاقی بکەینەوە
لە ڕابردوودا ئەنجامێکی باشمان بە ECT هەبووە.
ئەگەر بتوانم جۆن هانکۆکەکەتم وەربگرم...
...ئێمە دەستپێدەكەین
زۆر خۆش، زۆر سوپاس
ئەی خودای پەروەردگار!
- پێویستم بە پزیشک هەیە، پیاوی من نەخۆشە.
- تکایە یارمەتی بدەم، یارمەتیمان بدە.
- دەستم بەسە، بەسە.
- یارێ!
کەسێک یارمەتیمان بدات، تکایە!
خزمەتکار مەریۆن
بەخێر بێن
- گوێم لێ ده بێت؟
باشە بۆ کار
باشە بۆ کار، گوێم لێدێت؟
بەڵێ، بەڕێزم - باشە بۆ کار
هاوڕێیان، مەریۆن ببینن، گوێ لە من دەگرن؟
باشە بۆ کار
- گوێم لێ ده بێت؟
بڵێ، بەڕێزم، نەورووکی نەورۆز، تۆی نیگڕانی دڕندەر.
فێری چەند نەریتێک بن
گوێم لێ ده بێت؟
بەڵێ، بەڕێزم - باشە بۆ کار
- دەمەچەم، گوێم لێدێت؟
دەڵێت شتێک لە بازنەکەی هەیە.
پێم وانییە کە ئەو ماددەی هۆشبەری لە بازنەکەی دابنێت.
بۆنی خراپتر لە ئەوە.
تاقیکردنەوە.
بێنە نەخۆشخانە، چاوەڕوان ناکەم هەفتەیەکە بەسەربچێت.
ئامادەیە و یەک
ئەوە کێشەی ئێوە شەیتانە لە نیویۆرک.
هەڵوێستێکی خراپت هەیە، دەزانیت؟
- ئێستا چی بکەین؟
لە پشتەوە بە پشتەوە.
بێ پشتەکەت بخە ناوەوە.
با بچین
ئامادەیە، دوو
لە پشتەوە بە پشتەوە.
بیخە ژوورەوە.
ئەوە بوو.
- بە ئارامی و بە ئارامی.
ئەو ڕێگەیە
جلوبه رگەکانت له ده ست بده ، پێویستم به گرامێک هه یه
واز لە دەست نەهێنە، واز لە دەست نەهێنە.
بزانە بزانە بزانە بزانە بزانە
باشه ، ئاماده ، سێ
با، با، با، با.
لە شانەکە لابەین، با بڕۆین، خەڵک.
ماریۆن!
ماریۆن؟
-ئەوە باشە.
خەم مەخۆ، لە نەخۆشخانەیت.
مەریۆن؟
ده ر ده نێردرێت بۆ لای، ده بێته وه
- نەخێر
- نا؟
نا، نا.
دێیت
- باشە، ئێمە براوەمان هەیە.
- ئێمە براوەمان هەیە.
براوەی داهاتوومان ئەو کەسایەتییە خۆشە...
ڕاستەوخۆ لە براینتۆن بیچ، بروکلین
تکایە پێشوازییەکی شەربەت لە خانم سارا گۆلدفارب بکەن.
زۆر خۆشحاڵم کە پێتان دەڵێم کە ئێوە خەڵاتی گەورەی بەدەست هێناوە.
- نەخێر، نەخێر.
با پێت بڵێم چی بردوویت.
خەڵاتەکەت پێکەنینێکی شیرین و کاروباری تایبەتی هەیە.
تازە هاوسەرگیری کردووە و بەم هاوینەش هاوسەرگیری دەکات.
تکایە پێشوازییەکی گەرم و شەربەتدار بکەن.
هاری گولدفارب
شەربەتی هاری
هاری شەربەتی هەیە هاری شەربەتی هەیە
خۆشمت دەوێت، هاری.
منیش تۆم خۆشدەوێت، مامان.